!!!!!!!!!!!!!!!!!不要在21:00-1:00這兩個時間段使用，慢的一批還報錯!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!退出後台打開過影片的軟件，比如迅雷影音、everthing、emby等等!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!不要一次整理太多影片，200部最多!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!不要用javlibrary.com和javbus.com，儘量不要用代理!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

注意事項：
                1、建議凌晨或工作時間，掛機使用，避開網絡高峯期，夜晚高峯期慢還報錯。
                2、不要頻繁使用，對論壇服務器造成巨大壓力，害人害己。
                3、務必關閉其他佔用網絡的程序，如迅雷，網頁直播等。
  
失敗原因：
                1、操作失敗的視頻文件，“【記得清理它】失敗記錄.txt”會記錄失敗類型及影片位置；
                2、失敗原因一般是  (1)網絡不穩定，論壇連不上 (2)命名不規範，識別不了車牌 (3)影片年代久遠。
                3、修改文件名、文件夾名失敗，可能是視頻或者其他內部文件被打開了，請退出關閉後台的“迅雷影音”之類的打開它的軟件。

                     
V1.0     190504  初步完成本程序

V1.1     190508  添加：為emby識別圖片的fanart.jpg和poster.jpg的功能，不同於之前的識別為“AV標題.jpg”。
	          完善：重命名視頻的功能，之前會強制把“.mp4.bt.xtld”“.mp4字幕.ass”之類的文件，
                                  也重命名為mp4，現在會跳過這些文件。

V1.2     190512  添加：從arzon獲取日文簡介功能；

V1.3     190517  添加：暫時放棄了簡介，改為javlib上的高分影評(熱門影片會有)。
                                    可以改文件夾名——“【女優名】車牌”。
                          完善：現在的nfo可以基本填滿emby上的影片信息。

V1.4     190520  添加：現在可以選擇文件夾，如果javlibrary網址過時，可以修改javlibrary的新網址。
                                    可以自定義視頻和文件夾的命名格式。
                          完善：修復一些老片找不到演員信息等其他信息就閃退的bug，以“未知”命名。

V1.5     190603  添加：加入了雞肋的功能——獲取女優頭像，不建議使用，emby顯示不了本地預置的圖片。 
                          完善：可以選擇是否要改文件名和文件夾名。
                                    VR作品車牌有6個字母，現在可以匹配VR作品。
                                    優化了報錯顯示。
                          刪除：雙線程收集nfo和圖片

V1.6     190707  添加：添加了整理素人的功能，比如mium、luxu等等，需要翻牆；
                          完善：現在可以選擇是否需要保存有關封面的那三張圖；
                                    可以匹配不帶橫槓-的番號了。

V1.7     190716  完善：在jav321上查找素人更加高效；可以匹配更多的素人系列了。
                                    nfo中寫入的fanart和poster的位置之前是舊文件夾的位置，現在是修改文件夾名後的位置；
                                    優化了重命名的格式，更加簡單。

V1.8      190724  添加：迫於javlibrary的反爬蟲http error 503問題，加了比較麻煩的輸入Cookie和User-Agent的功能
                           完善：給源碼加了大量註釋

V1.9      190728  添加：中途終止程序、或者崩潰，會留下一個txt記錄崩潰時在操作哪部影片。
                                     在exe頁面修改cookie。
                                     收集簡介，使用百度翻譯API翻譯為中文。
                           完善：連續兩次連不上論壇或者cookie的錯誤將會終止程序。

V1.9.1   190821  完善：加快了下載圖片速度，代價是夜晚高峯期更容易出錯連不上論壇。
                                     因為javlibrary網站放寬限制，現在暫時不需要cookie。
                                     不再下載車牌+標題.jpg，只下載fanart.jpg和poster.jpg。
                                     視頻、nfo、jpg總共3個文件會被重命名為同一格式。
                                     標題裏有windows不允許的命名字符，把它們替換掉，重新命名。
                                     nfo不再記錄fanart和poster的位置，不起作用。
                                     優化報錯顯示，報錯的網址告訴用户。
                           刪除：記錄崩潰的影片、收集女優頭像

V1.9.2   190826  添加：nfo下載也可以“是否”；
                           完善：從arzon上獲取影片簡介，不再需要手動獲取cookie；
                                     優化nfo，結尾movie加了一個/。

V1.9.3   190923  添加：可以選擇跳過已存在nfo的文件夾。
                                     同一文件下的第二個同車牌視頻，它的命名+加上個“B”(但第一個視頻不會加上“A”)；
                           完善：從理論上永遠不會再發生exe的閃退；
                                     進入“下載圖片”和“收集中文簡介”的這兩個容易卡住的過程時，會告知用户；
                                     規定“成人驗證”及“下載圖片”的時間，超時跳出，理論上不會再發生卡住。 

V1.9.4   191012  添加：現在整理完成後，按“回車”繼續選擇文件夾進行整理；
                                   《使用説明.doc》加了“功能一覽”、隨時隨地訪問emby等少量內容。
                           完善：去除簡介中的“&”，防止nfo無法正常被emby讀取；
                                     百度翻譯API在使用高峯期頻繁拉跨，一旦拉跨繼續請求它；
                                     視頻B因為前一個視頻(A)的“重命名文件夾”操作而丟失路徑，導致程序終止，現在去新路徑找它；
                                     針對javlibrary近期多出來的形如avop-00127bod的jav資料，跳過它，選擇正確的avop-127；
                                     優化報錯顯示，搜索車牌出錯時告知用户在哪個網址出錯。

V1.9.5   191018  添加：增加無碼功能，信息來源於javbus；
                                     javbus上影片的“特點”繁體轉為簡體，如“S級女優”轉化為“S級女優”；
                                     高峯期javlibrary下不動圖片，會再去javbus上下載圖片。
                           完善：下載圖片失敗後，下面的修改文件夾名不會進行。
                                     優化nfo，刪除無用的“發行商”，工作室studio改為“製作商”；

                           棄案：打算完全轉戰javbus，因為javlibrary一到晚上就慢的出奇，圖片根本下不動；
                                     但影評、評分、簡體的影片信息，實在無法放棄javlibrary；
                                     如S1，bus是“エスワンナンバーワンスタイル”，library是“S1 NO.1 STYLE”。

V1.9.6    191110  添加：對rmvb等非三個字母的後綴文件類型的支持；
                                      不同車牌的影片在一起，會為他們建立各自單獨的文件夾。
                                      最終目標：一個文件夾下一個車牌，同一車牌多部影片在一起；
                            完善：第二次選擇文件夾，實際是個空路徑，修復該問題；
                                      更好地區分CD1、CD2、CD3等等，他們會被放進同一個文件夾中；
                                      優化判斷是否已存在nfo的邏輯，正確跳過那些已整理過nfo的文件夾；
                                      javbus上查找無碼有多個結果，將本地文件名和搜索結果一一比對，選擇正確的結果；
                                      重命名文件夾和文件的末尾可能有空格，去除空格。

V1.9.7    191122  添加：對無碼影片的封面，可以使用百度人體檢測，確認人臉位置截取poster；
                                      無碼影片搜索到多個結果再確認的過程，以警告的形式記錄在exe結束和txt中；
                                      文件名有-C，影片特徵中加一個“中文字幕”；
                                      收集女優頭像功能再次上線，為kodi建立“.actors”，另有單獨的腳本為emby收集頭像。
                                      是否收集簡介，是否漢化簡介，兩個選項分開；
                            完善：封面圖不再拘泥於800*536，解決部分封面裁剪出黑邊的問題；
                                      不收集nfo時，不再去查找簡介；

V1.9.7+  191203  添加：可選擇“簡體繁體”，影片的標籤，翻譯簡介會對應簡體繁體；
                                      nfo中加了“tag”，和之前的“genre”相同；
                                      素人也可以日譯中，翻譯較長的標題作影片簡介
                                      可以選擇“羣輝”模式，把fanart和poster命名為“XX.jpg、XX.png、Backddrop.jpg”.
                            完善：查找簡介時，正確匹配arzon返回的兩三個結果，以前會成雙倍匹配多餘結果；
                                      為kodi整理頭像時，如果不存在女優頭像文件夾，會事先告知；
                                      去除影片信息中的“＜”“＞”符號，防止nfo無法被正常識別；
                                      去除javbus上無意義的影片特徵：高清，1080p，60fps等；
                                      部分javbus的影片標題佔了html兩行，現在能匹配到這樣的影片信息。
                                      javbus上只有繁體，在上一次繁轉簡的基礎上，再把所有日語特徵翻譯為簡中；
                                      如：'ブルマ': '運動短褲'，但繁體仍保持javbus上的寫法；
                                      優化記錄錯誤txt，統一“    >”替代“>>”，不再亂糟糟的。
                                      “缺失的女優頭像.ini”重命名為“【缺失的女優頭像統計For Kodi】.ini”；
                            棄案：把影片信息中的“chi○po”“op○pai”替換為對應事物，
                                      慢慢發現還有大量這樣的看不懂的字符，最終放棄改動。

V1.9.8    191205  添加：N級目錄，歸類影片；
                                      影片旁邊（不是內嵌）如果有srt、ass、vtt字幕文件，給這個影片加上標籤“中文字幕”；
                                      是否需要javlibrary的用户評論；
                            完善：ini確認為utf-8-sig編碼；
                                      跳過隱藏文件，隱藏文件是某些系統或軟件打開“視頻.mp4”視頻後，產生的“.視頻.mp4”;
                                      去除了部分報錯顯示，直接用python報錯代替；
                                      之前提示的報錯，比如關閉後台程序，大部分是程序bug，而不是用户操作失誤；
                            未完成：添加女優信息：三圍、生日等；
                                         如果有人知道相關內容請聯繫；
                                         局部代理；



V1.9.8+  191212   添加：程序可以通過局部代理；
                                      自定義nfo中的title；
                                      自定義fanart和poster圖片的命名；
                                      圖片可以嘗試下載三次，三次還不成功再報錯。
                            完善：優化從arzon上查找簡介的邏輯；
                                      ini文件必須是utf-8-sig編碼，之前“輸入網址.exe”無法讀取ini;
                                      歸類文件夾，之前移動文件夾是先複製再刪除源文件夾，很慢。
                                      現在是剪切內部所有文件，再為它們建立新文件夾，刪除舊文件夾。
                            未完成：添加女優信息：三圍、生日等；
                                         fc2、裏番；
                                         針對javdb等幾個網站的刮削。

V1.0.0  191215    添加：自定義標題的長度，之前是默認前50個字符，太長會導致文件（夾）操作失敗；
                                      片商也作為一個標籤genre、tag；
                            完善：第二次整理nfo時，車牌末尾丟失了4，由abp-844.nfo變成了abp-8.nfo；
                                      arzon找簡介邏輯優化，之前有一部找不到簡介就會退出整理;
                                      去除：title和plot中的日語的<>，素人演員姓名中的‘/’，導致文件（夾）操作失敗。
                            未完成：全部女優最多羅列7個，太長導致文件（夾）操作失敗。
                                         字幕同名；
	                         處理失敗的影片放到一起；
	                         流出。新標籤：無碼流出；
	                         自定義字符、識別中字；
	                         整理是針對影片還是文件夾；








